Repository: long369486562/faceswap
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/tools.preview.po
Languages: zh_cn

source: This command allows you to preview swaps to tweak convert settings.
zh_cn: 此命令允许您预览交换以调整转换设置。

source: Preview tool Allows you to configure your convert settings with a live preview
zh_cn: 预览工具 允许您通过实时预览配置转换设置

source: data
zh_cn: 数据

source: Input directory or video. Either a directory containing the image files you wish to process or path to a video file.
zh_cn: 输入目录或视频。包含要处理的图像文件的目录或视频文件的路径。

source: Path to the alignments file for the input, if not at the default location
zh_cn: 输入的对齐文件的路径（如果不在默认位置）

source: Model directory. A directory containing the trained model you wish to process.
zh_cn: 模型目录。包含要处理的已训练模型的目录。

source: Swap the model. Instead of A -> B, swap B -> A
zh_cn: 交换模型。交换 B -> A 而不是 A -> B。

source: Save full config
zh_cn: 保存完整配置

source: Reset full config to default values
zh_cn: 将完整配置重置为默认值

source: Reset full config to saved values
zh_cn: 将完整配置重置为保存的值

source: Save {} config
zh_cn: 保存 {} 配置

source: Reset {} config to default values
zh_cn: 将 {} 配置重置为默认值

source: Reset {} config to saved values
zh_cn: 将 {} 配置重置为保存的值
